Exercicio 01

A- Qual método HTTP você deve utilizar para isso?
Método GET.

B- Como você indicaria a entidade que está sendo manipulada?
("/users")


Exercicio 02

A- Como você passou os parâmetros de type para a requisição? Por quê?
Passei por query params, pois é opcional passar.

B- Você consegue pensar em um jeito de garantir que apenas `types` válidos sejam utilizados?
Sim, fazendo a validação.

Exercicio 03

A- Qual é o tipo de envio de parâmetro que costuma ser utilizado por aqui?
Query params.

Exercicio 04

A- Mude o método do endpoint para `PUT`. O que mudou?
A funcionalidade não mudou porque quem dita o que ocorre é o código no handler, 
o que muda é a semântica do verbo/método na documentação da API e se ela segue 
os padrões estabelecidos pela comunidade.

B- Você considera o método PUT apropriado para esta transação? Por quê?
Não, porque a convenção dita que novos itens em entidades sejam aplicados 
pelo POST, enquanto PUT e PATCH sejam utilizados para edição completa e parcial, respectivamente.

